Bloks

Serie van 15 werken
Assemblages van voornamelijk gevonden en gekregen stukken hout/ houten (speelgoed)blokjes en heel af en toe Iets van metaal of plastic.

Ik noem ze ook wel Brein Blokken omdat ik denk aan de blokkades in mijn hoofd en de gedachten en ideeen die zich opstapelen.

Daarnaast zie ik ze als de straten of blokken in een stad. 
Even een blokje om en genieten van wat je ziet.
Nieuwe frisse kleuren tegenover de afgebladderde stukken. de verschillende texturen en patronen naast elkaar.
De hoogte en grootte verschillen.
De streetart, de ramen, deuren, gordijnen , portieken, licht, schaduw, doorkijkjes, ik hou van de stad. 
